ເຈົ້າຄອງເມືອງຊະນະອີກຄັ້ງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະສູນເສຍໃນມື້ນີ້
ນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນກໍລະນີ
ນາງສາວ Xiao ຊະນະອີກຄັ້ງ
ສິດທັງໝົດ
ມາຫຼິ້ນອີກຄັ້ງ
ດີ
ເຈົ້າເມືອງໃຫຍ່
ອາຫານແມ່ນສູນເສຍ
ເມືອງ​ກໍ​ໄດ້​ສູນ​ເສຍ​ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ Guo Zhi ຈະໄຮ້ປະໂຫຍດ.
ນີ້​ແມ່ນ Li Ni, ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຈັກ​ກະ​ພັດ​ສິບ​ເຈັດ
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ໃຫ້​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ຕໍ່​ລູກ​ຫລານ​ຂອງ​ຄອບ​ຄົວ Li​
ປະທັບໃຈ
ຂ້າ​ໃຊ້​ເກົ່າ​ສົມຄວນ​ທີ່​ຈະ​ຕາຍ
ເປື້ອນລູກຂອງເຈົ້າເມືອງ
ໂທຫາ Liang Wang
ແມ່ນແລ້ວ
ຊີວະປະຫວັດຂອງກະສັດ Liang
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຜູ້ປົກຄອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊ່ວຍກະສັດ Liang ລຸກຂຶ້ນ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຊາຍ
ຂ້ອຍເປັນພຽງເຈົ້າເມືອງ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍທຸກຄັ້ງ
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂອງຂວັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງແບບນີ້.
ເຈົ້າຍິງໄທ
Xiao Wang ໄຫວ້ອາໄລເຈົ້າຍິງມົງກຸດ
ເຈົ້າຊາຍຄົນທໍາອິດເປັນຄົນໂງ່ແລະໂງ່
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຂ້າ​ຕົວ​ຕາຍ​ແລ້ວ​ເພື່ອ​ຂອບ​ໃຈ​ໂລກ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຍິງອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຍັງ​ຫວັງ​ວ່າ​ອາ​ນາ​ຄົດ​ຂອງ​ກະສັດ Liang
ຢ່າປຽບທຽບມັນກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ
ນາງສາວ Xiao
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນຖາມໂດຍເຈົ້າເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Xiao Wang ມີລູກຊາຍສາມຄົນ
ລູກຊາຍກົກ Li
ໃຜຢາກຟັງເລື່ອງໄຮ້ສາລະນີ້?
ມາ​ເວົ້າ​ກ່ຽວ​ກັບ Li Yi
ພຽງແຕ່
ສິບເຈັດສິບເຈັດ Lang Li Yita
ເປັນແນວໃດກັບລາວ
ກະສັດ Liang, ເຈົ້າຮູ້ຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າບໍ?
ສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
Pei Xian ແລະ​ຄົນ​ອື່ນໆ​ໄດ້​ຮັບ​ໃຊ້ Li Ni ແທ້ໆ
ສໍາລັບອັນທີ່ເອີ້ນວ່າຜູ້ບັນຊາການຕ້ານການກະບົດ
ໜຸ່ມ Li Ni
ໄດ້ຖືກເອົາຊະນະໂດຍນາຍພົນກະບົດຄື Pei Xian
ກາຍເປັນຜູ້ບັນຊາການ
Liang Wang
ທ່ານກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຄວາມລັບ
ເຈົ້າກຳລັງຢາກໄດ້ຕຳແໜ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ນີ້
ຫຍາບຄາຍກັບເດັກນ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນຫຍາບຄາຍ
ນີ້
Xiao Wang ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ນີ້ Li Yi
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຂໍ​ການ​ຊີ້​ນຳ​ຈາກ​ເຈົ້າ​ແຂວງ
ຕົກລົງ
ນີ້​ແມ່ນ Pei Xian​
Demagoguery
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ
ເຈົ້າມັກຫຍັງທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ?
ບໍ່ມັກຫຍັງ
ບຸກຄະລິກກະພາບ ແລະອາລົມຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ລູກ​ຊາຍ​ຂອງ Xiao Wang​
ເປັນ​ລູກ​ທີ່​ໜ້າ​ກຽດ!
ສິບເຈັດ
Li Yi ເກີດ
ລາວຂ້າແມ່ຊີວະສາດຂອງລາວ
ລາວ naughty ນັບຕັ້ງແຕ່ເດັກນ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ ແລະບໍ່ມີຄວາມສາມາດ
ຂ້ອຍເປັນພໍ່
ລາວ​ຍັງ​ໄດ້​ລະເລີຍ​ການ​ຕີ​ສອນ​ລາວ
ໃຫ້ຂ້ອຍຄືນ
ແມ່ບ້ານເກີດລູກຊາຍ
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນທາດທີ່ຖ່ອມຕົວທີ່ສຸດ
ໃຫ້ຂ້ອຍຄືນ
ບໍ່ດົນຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງ
ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາ
ໃຫ້ຂ້ອຍຄືນ
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາລາວອາຍຸ
ຍິ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ
ຕໍ່ສູ້​ແລະ​ສ້າງ​ຄວາມ​ຫຍຸ້ງຍາກ
ເລື່ອງ​ນີ້​ໃນ​ມື້​ນີ້​
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າ​ເຮັດ​ຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍ Breech
ລຸກ​ຂຶ້ນ
ລູກ​ຊາຍ​ຂອງ Xiao Wang​
naughty ແທ້ໆ
ຂີ້ຮ້າຍທີ່ສຸດ
ໂງ່ແທ້
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າລາວເປັນແບບນີ້
ພໍ່ emperor
ບໍ່
ຈັກກະພັດຜູ້ສຸດທ້າຍໄດ້ໂກດຮ້າຍ
Demoted ເຂົາ​ໄປ Zhenxi ກອງ​ທັບ​
ແຕ່ Xiao Wang ບໍ່ເຄີຍຄາດຫວັງ
ລາວມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ
ນີ້
ນາຍພົນປະເພດໃດທີ່ເຈົ້າກ້າເອີ້ນຕົນເອງ?
ຕ້ານ​ເຈົ້າ​ແຂວງ
ມັນ​ເປັນ​ຄວາມ​ຈິງ​ທີ່​ດວງ​ເດືອນ​ຊົ່ວ​ໃຫ້​ເກີດ​ລູກ​ຊາຍ​ຊົ່ວ
ດຽວນີ້ Li Yi ຍັງໜຸ່ມຢູ່
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ trick ນີ້ເພື່ອຄອບຄອງ Wangzhou ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ສົມຄວນແທ້ໆ
ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າພຽງພໍ
ຄົນມັກເຈົ້າ
ມັນເກີດໄດ້ແນວໃດ
ເຊັ່ນດຽວກັບ Li Yi
ລູກຊາຍຂອງປະທານແຫ່ງ
ຍົກມັນລົງ
ແມ່ນແລ້ວ
ເວລານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕໍ່ລອງ
ຍຶດຄອງເມືອງວັງໂຈ່ວ
ແຕ່​ກອງ​ທັບ​ຂອງ Guo Zhi ບໍ່​ໄດ້​ຮັບ​ຄວາມ​ເສຍ​ຫາຍ​
ຍິ່ງ​ໄປ​ກວ່າ​ນັ້ນ, ການ​ໂຮມ​ລັດ​ແລະ​ການ​ສ້າງ​ຕັ້ງ​ລັດ
ຢູ່ໃນມືຂອງ Han Li ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ພຽງ​ແຕ່​ຢ້ານ​ວ່າ Sun Jing ຈະ​ສົ່ງ Han Li ໄປ​ສົ່ງ​ທະ​ຫານ​
ລາວແລະ Guo Zhi ໂຈມຕີພວກເຮົາຈາກທັງສອງດ້ານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຍຶດເມືອງວັງໂຈວກ່ອນ
ແຜນການອື່ນທີ່ຈະລວມລັດ
ທ່ານເດົາ
ຄອບຄົວ Cui ກໍາລັງເຮັດຫຍັງໃນຕອນນີ້?
ຄອບ​ຄົວ Cui​
ພວກເຮົາມີສິດພາຍໃຕ້ດັງຂອງພວກເຂົາ
​ເກັບ​ກໍາ​ເມືອງ​ວັງ​ໂຈ່​ວ
ໂຕໃຫຍ່ແບບນີ້ມີລາຄາຖືກ
ລູກຊາຍຄົນດຽວຂອງ Cui Yi ໄດ້ນໍາພາທະຫານ
ການ​ຍົກ​ກອງທັບ ​ແລະ ລະດົມ​ປະຊາຊົນ ​ແຕ່​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ບໍ່​ໄດ້
ແນ່ນອນເຈົ້າຈະ furious
ເຈົ້າ​ຫມາຍ​ຄວາມ​ວ່າ
ກອງທັບຂອງ Guo Zhi ຄ້າງຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ນອກເມືອງ
ບໍ່ມີເມືອງທີ່ຈະຍຶດຄອງ, ບໍ່ມີອາຫານກິນ
ຖ້າຂ້ອຍມາຈາກຄອບຄົວ Cui
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນແນ່ນອນ
ໄປ​ຍັງ Guo Zhijun ເພື່ອ​ເຈລະຈາ​ສັນຕິພາບ
ລ້ອມຮອບແລະໂຈມຕີລາວ
ຍຶດ​ເອົາ​ເມືອງ​ວັງ​ໂຈ່​ວ​ໄດ້​ຢ່າງ​ຟົດ​ຟື້ນ
ເຕະຂ້ອຍອອກ
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າໄປ
ອາຈານໜຸ່ມ
ກອງທັບ​ສອງ​ປະ​ເທດ​ໄດ້​ຕໍ່ສູ້​ກັນ​ໂດຍ​ບໍ່​ໄດ້​ສັງຫານ​ທູດ​ພິ​ເສດ
ໃນ​ຖາ​ນະ​ເປັນ​ທູດ​ພິ​ເສດ​ຂອງ Cui Jiajun, ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ
ໄປ​ຫາ
Guo Zhi, ລາວເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈະເຮັດແນວໃດກັບຂ້ອຍ
ອິງ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍອີກ
ອາຈານໜຸ່ມ
ທ່ານເດົາ
ໃນເວລານີ້, ປະຊາຊົນໃນກອງທັບ Zhenxi
ເຮັດຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງທັບ Zhenxi
ຮູ້ວ່າ
ມັນແມ່ນ Cui Jiajun ຜູ້ທີ່ລັກອາຫານແລະຫຍ້າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້
Guo Zhi ວາງສາຍຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ນອກເມືອງ
ບໍ່ມີອາຫານກິນ, ບໍ່ມີເມືອງທີ່ຈະຄອບຄອງ
ຂ້ອຍຢາກໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ Guo Zhijun ແນ່ນອນ
ສ້າງສັນຕິພາບກັບພຣະອົງ
ໃຫ້ຜົນປະໂຫຍດແກ່ລາວ
ສົນທະນາກັບລາວເພື່ອລ້ອມຮອບຮ່ວມກັນ
ໂຈມຕີ Cui Jiajun ຂອງພວກເຮົາຈາກທັງສອງຝ່າຍ
ເພື່ອ​ວ່າ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ສາ​ມາດ​ໄດ້​ຮັບ​ອາ​ຫານ​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ບ່ອນ
ຈາກນັ້ນໃຫ້ປະທ້ວງກ່ອນ
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ຖະ​ໜົນ​ແຜ່ນ​ດິນ​ໄດ້​ຖືກ​ສ້ອມ​ແປງ​ໃນ​ບ່ອນ​ເປີດ, ແຕ່ Chencang ຖືກ​ຝັງ​ຢູ່​ໃນ​ຄວາມ​ມືດ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ອອກ​ຈາກ​ນະ​ຄອນ​ເພື່ອ​ມີ​ການ​ເຈ​ລະ​ຈາ​ສັນ​ຕິ​ພາບ​ກັບ Guo Zhi​
ເມື່ອ​ໄປ​ເຖິງ Guo Zhijun,
ຄອບຄົວ Cui ຈະພິຈາລະນາຕາມທໍາມະຊາດ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະເປັນສັດຕູຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຄວນສ້າງພັນທະມິດກັບຂ້ອຍກ່ອນ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະຈັດການກັບ Guo Zhi
ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຄົນທີ່ຊື່ Cui ແນ່ນອນຈະສົ່ງຄົນ
ເຈົ້າກໍາລັງເຈລະຈາກັບ Guo Zhi ບໍ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ສົງຄາມ
Cui Yi ແມ່ນທະເຍີທະຍານ
ສົ່ງ​ກອງທັບ​ໄປ​ທາງ​ໃຕ້
ມັນເຫັນໄດ້ວ່າລາວບໍ່ເຄີຍພາດໂອກາດ.
ຄົນສະຫຼາດ
ດັ່ງກ່າວເປັນສິ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ cake
ລາວຈະປ່ອຍມັນໄປບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະ
ຖະ​ໜົນ​ແຜ່ນ​ດິນ​ໄດ້​ຖືກ​ສ້ອມ​ແປງ​ໃນ​ບ່ອນ​ເປີດ, ແຕ່ Chencang ຖືກ​ຝັງ​ຢູ່​ໃນ​ຄວາມ​ມືດ
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄປເຖິງກອງທັບຂອງ Guo Zhi
ຄາດ​ວ່າ​ຈະ​ເປັນ​ກອງ​ທັບ Zhenxi​
ຄົນສຳຄັນຈະຖືກສົ່ງອອກໄປຢ່າງແນ່ນອນ
ຂ້ອຍ​ເດົາ​ວ່າ
ແປດສິບເປີເຊັນຂອງມັນແມ່ນຊື່ Pei
ມາ​ຂ້າງ​ຫນ້າ​ໃນ​ບຸກ​ຄົນ​
ລໍ​ຖ້າ​ກູ້​ຢືມ​ເງິນ​ອາ​ນາ​ເຂດ​ຂອງ Guo Zhi​
ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົມກັບປະຊາຊົນຈາກກອງທັບ Zhenxi ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການສໍາພາດແມ່ນ
ແຕ່ຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ພາກສ່ວນອື່ນແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຈັດການກັບ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກຢືມອານາເຂດຂອງ Guo Zhi
ເພື່ອສະແດງຄວາມຈິງໃຈ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເອົາກອງສ່ວນຕົວມານຳຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ໃນເວລານັ້ນ
ອ້ອມຮອບດ້ວຍກອງທັບຂອງ Guo Zhi
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼິ້ນ tricks ບາງ
ມັນ​ຍັງ​ເປັນ​ການ​ຍາກ​ທີ່​ຈະ​ສົ່ງ​ອອກ​
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຍັງເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ
ເຈົ້າປ້ອງກັນເມືອງ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ອອກ​ຈາກ​ເມືອງ​ເພື່ອ​ເວົ້າ​ກັບ Guo Zhi​
ແນ່ນອນ, ນາຍພົນ Pei ຈະໄປ.
ແລະ​ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂຽນຈົດໝາຍຂຽນດ້ວຍມືຢູ່ເຮືອນ
ພິມອີກຄັ້ງ
ປະທັບຕາຂອງນາຍພົນຕ້ານການກະບົດຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອສະແດງຄວາມຈິງໃຈຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ເຈົ້າເປັນແຄລອດອີກ
ແກະສະຫຼັກຕົວທ່ານເອງ
ແນວໃດກໍ່ຕາມ, Guo Zhi ແລະຄອບຄົວ Cui
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍ
ປະທັບຕາງາມ
ມັນໄດ້ກາຍເປັນ He Xiaowei ຈາກ Cui Jiajun
ພົບກັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຍິນ​ດີ​ທີ່​ໄດ້​ຮູ້​ຈັກ​ເຈົ້າ
ມັນ​ໄດ້​ຫັນ​ອອກ​ຈາກ​ກອງ​ທັບ Zhenxi​
ນາຍພົນ Pei
ທ່ານພົນເອກ ປອ
ຮັກສາ​ຊາຍ​ແດນ​ເປັນ​ເວລາ​ຫຼາຍ​ປີ
ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຊົມເຊີຍເປັນເວລາດົນນານ
ທັງສອງແມ່ນພອນສະຫວັນໄວຫນຸ່ມ
ມື້ນີ້ແມ່ນເປີດຕາສໍາລັບ Guo
ນາຍ​ພົນ Pei ​ເປັນ​ສ່ວນ​ຕົວ​ເພື່ອ​ປຶກສາ​ຫາລື​ກ່ຽວ​ກັບ​ສັນຕິພາບ
Cui Gongzi ສົ່ງ He Xiaowei
ພ້ອມ​ທັງ​ມາ​ປຶກສາ​ຫາລື​ກ່ຽວ​ກັບ​ສັນຕິພາບ
Guo ຖືກ​ຍົກຍ້ອງ​ແທ້ໆ
ດ້ວຍຄວາມນັບຖື
ຢ້ານ​ວ່າ​ຈະ​ຍອມ​ແພ້
ຄໍາເວົ້າອັນດີຂອງນາຍພົນ Pei
ແລະ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຢ້ານ​ກົວ​ທີ່​ຈະ​ບໍ່​ພໍ​ໃຈ​ທ່ານ Cui​
ມັນຍາກແທ້ໆສໍາລັບຂ້ອຍ
ນາຍພົນ Guo ເປັນຄົນນອກຮີດ
ນາຍພົນ Guo ເປັນຄົນສຸພາບ.
ແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ແຕ່ລະສາມຝ່າຍຂອງພວກເຮົາຈະສົ່ງຄົນຫນຶ່ງ
ມີການແຂ່ງຂັນມ້າ
ຖ້າປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍຊະນະ
ກະລຸນາສອງ
ທຸກຄົນເຫັນດີກັບເງື່ອນໄຂ
ຖ້າມີສອງຄົນ ໃຜຈະຊະນະ?
ແລ້ວຂ້ອຍຄວນລົມກັບໃຜກ່ອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສອງຄິດແນວໃດ
ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກນາຍພົນ Pei ມີຄວາມເອື້ອເຟື້ອເພື່ອແຜ່ຫຼາຍ,
ແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າ
ດີ
ທັງສອງຄົນເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກ
ກະລຸນາ
ທົ່ວໄປ
ອອກໄປໝົດ
ແມ່ນແລ້ວ
ຫູຍາວ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ
ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າເປັນມ້າທີ່ດີ
ມ້າຂອງເຈົ້າກໍ່ດີຄືກັນ
ນາຍພົນ Pei ສົມຄວນໄດ້ຮັບລາງວັນ.
ນາຍພົນນ້ອຍຄົນນັ້ນ Pei ຄິດ
ໃຜເປັນຜູ້ຊະນະສຸດທ້າຍ?
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ
ໃຜຮູ້ວ່າໃຜຈະຊະນະ?
ນາຍພົນ Pei
ເຈົ້າເຄີຍພົບກັບ Captain He ມາກ່ອນບໍ?
ບໍ່ເຄີຍ
ພະອົງ
ບາດເຈັບສາຫັດ ຢູ່ເມືອງຫ້ວຍຊາຍ
ຕໍ່ມາທຸກໆຄັ້ງທີ່ຝົນຕົກ
ການບາດເຈັບທີ່ເກົ່າແກ່ຈະກັບຄືນມາ
ເຈັບທີ່ບໍ່ສາມາດທົນໄດ້
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນດີຂຶ້ນໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພົນເອກສໍາລັບການຊົມເຊີຍຂອງທ່ານ
ພໍ່​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ທຸກ​ທໍ​ລະ​ມານ​ຈາກ​ບາດ​ແຜ​ເກົ່າ​ຫຼາຍ​
ບາດແຜລູກສອນພາຍໃຕ້ກະດູກຂ້າງແມ່ນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍປີ
ຢູ່ໃນທະຫານສະເໝີ
ແຕ່ເບິ່ງແຍງມັນໃຫ້ດີ
ດີຂຶ້ນຫຼາຍແລ້ວ
ນັ້ນດີ
ບໍ່​ຈໍາ​ກັດ​ການ​ອາ​ວຸດ​
ກົດຈົນກ່ວານັ້ນ
ຢ່າທຳຮ້າຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ຫຼັງ​ຈາກ​ການ​ຍຶດ​ທຸງ​
ໃຜກັບມາທີ່ນີ້ກ່ອນ
ແຊກທຸງນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນວົງມົນນີ້
ແມ່ນຜູ້ຊະນະ
ກໍານົດໄປ
ນາຍພົນທະຫານຍາມຂອງເພິ່ນມີພະລັງແທ້ໆ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮອບນີ້
Captain He is going to win
ຢູ່ໃສ
ຄົນນີ້
ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ເປັນ bodyguards ຂອງ​ທ່ານ Cui ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ.
ນາຍໜຸ່ມໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເປັນທູດ
ລາວໄດ້ຖືກສົ່ງໂດຍສະເພາະເພື່ອເບິ່ງແຍງຫນຶ່ງຫຼືສອງຄົນ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ
ສຸດທ້າຍຍັງບໍ່ທັນມາ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບການຊະນະຫຼືການສູນເສຍເບົາໆໄດ້ແນວໃດ?
ອ້າຍ ນ້ອງ
ຕື່ນ
ອ້າຍ
ອ້າຍ ນ້ອງ
ສະຫາຍ
ອ້າຍ
ຂ້ອຍເຮັດຜິດ
ດ້ວຍ​ຄວາມ​ຊຳນານ​ຂອງ​ທະຫານ​ທີ່​ແຂງ​ແຮງ​ຄົນ​ນີ້,
ທ່ານສາມາດຫລີກລ້ຽງລູກສອນໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
ລາວມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະຊະນະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ dodge
ບຸກຄົນນີ້ແມ່ນສັດຊື່ແລະກ້າຫານ
ພວກເຮົາຊົມເຊີຍ
ໂດຍທົ່ວໄປຊະນະໃນປັດຈຸບັນ
ອີງຕາມຄໍານໍາ
ຂ້ອຍ ແລະ Cui Jiajun
ແຕ່ລະຄົນຕົກລົງເຫັນດີກັບເງື່ອນໄຂສໍາລັບທົ່ວໄປ
ຂໍໃຫ້ນາຍພົນ Guo ເວົ້າຢ່າງກົງໄປກົງມາ.
ມື້ນີ້ມາຊ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ comrade ນີ້
ຝັງ
ຂ້ອຍໂສກເສົ້າຫຼາຍໃນຕອນນີ້
ກະລຸນາອີກສອງອັນ
ພັກຢູ່ໃນ camp ຄືນນີ້
ມາລົມກັນມື້ອື່ນ
ແຕ່ຕາມຄຳສັ່ງຂອງນາຍພົນ
ຄວາມເສົ້າສະຫຼົດໃຈຂອງນາຍພົນ
ທົ່ວໄປ
ມື້​ນີ້
ເຖິງ​ແມ່ນ​ວ່າ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ສູນ​ເສຍ​ສະ​ຫາຍ​ໃນ​ກອງ​ທັບ​,
ຊີ​ວິດ
ແຕ່ສະເຫມີຊະນະ
ໂດຍທົ່ວໄປມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂໍ​ໃຫ້​ເຂົາ​ທັງ​ສອງ​ໄດ້​ຢູ່​ຮ່ວມ​ກັນ​ໃນ​ມື້​ອື່ນ​
ເງື່ອນໄຂໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕົກລົງ?
Pei Yuan ຢູ່ໃນວິກິດ
ແທນທີ່ຈະ, ລາວໄດ້ຊ່ວຍ Captain He
ທັງ​ສອງ
ເຫັນ​ໄດ້​ຊັດ​ເຈນ​ວ່າ​ຫມູ່​ເພື່ອນ​ເກີນ​ສັດ​ຕູ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາທັງສອງມີແຜນການອື່ນໆ
ພຽງແຕ່ຢ້ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຈັ່ນຈັບ
ມື້​ນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າຄົນສອງຄົນນີ້
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າແຂວງ
ກັບຫົວຂອງສອງຄົນນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະສູນເສຍເມືອງແລະອາຫານຂອງພວກເຮົາ
ເຈົ້າຍັງສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ໂດຍທົ່ວໄປຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ ດຣ
ມັນບໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາສ້າງພວກມັນຫຼາຍ
pastries ພິເສດ?
ເຈົ້າໄປເອົາສອງສະບັບ
ຊອກຫາສອງຄົນສະຫລາດ
ສົ່ງຫນຶ່ງໄປຫາພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
ທະຫານທີ່ມີສຸຂະພາບດີນີ້
ແທ້ໆ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ກ້າຫານທີ່ຫາຍາກ
ບໍ່​ແປກ​ທີ່​ນາຍ​ພົນ Guo ຄິດ​ຢ່າງ​ສູງ​ຕໍ່​ລາວ
ຈັດພິທີສົບຂອງລາວດ້ວຍຕົນເອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ປະຊາຊົນຈາກ Cui Jiajun ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງເສຍໃຈຫຼາຍ
ເຂົາເຈົ້າພາດ
ນາຍພົນ Guo ໄດ້ສູນເສຍສະຫາຍ
ການເຈລະຈາສັນຕິພາບໃນມື້ອື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການລິເລີ່ມ
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ
ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດັ້ງເດີມ
ມາ​ລົມ​ກັບ Guo Zhi
Colonel ຜູ້​ນີ້​ໄດ້​ສະ​ເຫມີ​ໄປ cunning
ທ່ານຈະບໍ່ທົນທຸກແນ່ນອນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ
ແນ່ນອນໄປ
ຂໍ​ໃຫ້​ໄດ້​ພົບ​ກັບ Captain He ໃນ​ຂະ​ນະ​ທີ່.
ອຸຍ
ທ່ຽງຄືນ
ນາຍພົນ Pei
ມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອາບນໍ້າໃນນໍ້າສ້າງ
ສະດວກສະບາຍຫຼາຍທີ່ຈະລ້າງ
ສະນັ້ນເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍເປັນພິເສດ
ນ້ຳສ້າງແຫ່ງພຣະຄຸນ
ບໍ່​ເຄີຍ​ລືມ
ຈື່ຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ຄວາມເມດຕາຂອງເດັກຍິງ
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ
ເຕະຂ້ອຍໄດ້ທຸກເວລາ
​ໃນ​ນັ້ນ
ດີທີ່ຈະຈ່າຍຄືນ grudge ຂອງດີ
ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີບັນຫາ
ຂ້ອຍ​ກໍາ​ລັງ​ລໍ​ຖ້າ
ສົ່ງຄືນຊັບສິນໃຫ້ເຈົ້າຂອງເດີມ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ເຈົ້າຍິງ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າຫຍາບຄາຍ?
ແລ້ວເຈົ້າລັກລູກປັດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ສົ່ງຄືນຊັບສິນໃຫ້ເຈົ້າຂອງເດີມ?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນຄືນໂດຍອີງໃສ່ຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງຂອງເຈົ້າ
ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມັນຄືນໂດຍອີງໃສ່ຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າ
ລາວ Xiaowei
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຕອນກາງຄືນ?
ນາຍພົນ Guo ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ມີ​ການ​ຄາດ​ວ່າ​ຈະ​ເປັນ​ງານ​ລ້ຽງ​ສໍາ​ລັບ​ບຸກ​ຄົນ​ໃນ​ຄືນ​ນີ້​
ແຕ່ມັນຊັກຊ້າຍ້ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກອງທັບນີ້ແມ່ນຂີ້ຮ້າຍທີ່ສຸດ
ການຕ້ອນຮັບທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ
ຂ້ອຍຖືກສັ່ງໃຫ້ຈັດສົ່ງອາຫານຫວ່າງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ໃຫ້ He Xiaowei ອາຫານບາງຢ່າງ
ຂອບໃຈ, ນາຍພົນ Guo Zhi
ເອົາບັນຫາ
ອຸຍ
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນສາວນ້ອຍບໍ?
ຢ່າເຮັດການຖັກແສ່ວຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນ boudoir
ລາວຕ້ອງການມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງການທະຫານ
ພຽງແຕ່ມາຖ້າຫາກວ່າທ່ານມາ
ຍັງວາງແຜນຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍຢູ່ທຸກຄັ້ງ
ເຈົ້າ​ເວົ້າ
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປດຽວນີ້
ຖິ້ມມັນລົງໃນນໍ້າສ້າງ
ໃຫ້ທ່ານລອງມັນ
ໄມ້ກາງແຂນນີ້ມີອໍານາດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານເວົ້າວ່າມັນ
ເວົ້າບໍ່ໄດ້
ມີ walnuts ໃນປາກຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະສົນທະນາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ໃຫ້ເວົ້າກ່ອນ
ຖ້າຂ້ອຍເອົາ walnuts ເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງເຈົ້າ
ເອົາມັນອອກ
ຖ້າເຈົ້າຢາກຮ້ອງ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຊີມມັນ
ໄມ້ກາງແຂນຂອງຄອບຄົວ Cui ຂອງເຈົ້າມີພະລັງຫຼາຍ
ມີອະໄວຍະວະຢູ່ໃນປາກ
ເຂັມນີ້ເປັນພິດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຊື່ສັດອີກ
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າດ້ວຍເຂັມ
ເຂັມຫຼາຍຢູ່ໃສ?
ດັ່ງກ່າວເປັນສິ່ງລະອຽດອ່ອນ
ມອບໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຊື່ອ?
ແທງເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ
ທ່ານ​ທັງ​ສອງ
ນໍາພາກຸ່ມທະຫານນ້ອຍຕາມລໍາດັບ
ສົ່ງຄົນມາສອບຖາມກ່ອນ
ສະພາບຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າພວກເຂົາມີອາຫານຫວ່າງ
ໝົດສະຕິແລ້ວ
ນັ້ນຈະເປັນການດີທີ່ສຸດ
ຖ້າພວກເຂົາຍັງບໍ່ທັນຖືກສານພິດ
ເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້
ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ້ຳລາວລ້ານຊ້າງ ສິບແປດອ່າວ
ນາຍພົນ Pei
ມາ​ກອງ​ທັບ​ຂອງ Guo Zhi​
ອາດຈະບໍ່ຈິງໃຈ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຢາກ​ມີ​ການ​ເຈ​ລະ​ຈາ​ສັນ​ຕິ​ພາບ​ກັບ Guo Zhi​
ແຕ່ລາວມີແຜນການອື່ນໆ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີ
ເປັນ​ຫຍັງ​ບໍ່
ເປີດ skylight ແລະເວົ້າກົງໄປກົງມາ.
Captain ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆ
ເທົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າແມ່ນໃຜມາຈາກຄອບຄົວ Cui?
ເຈົ້າໝາຍເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າບໍ?
ນາຍພົນນ້ອຍ Pei ສາມາດຮັບຜິດຊອບເລື່ອງຕ່າງໆ
ຂ້ອຍສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສຽງທີ່ບໍ່ດີ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຄອບຄົວ Cui ຂອງທ່ານ?
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້​ສໍາ​ລັບ​ທ່ານ Cui​
ຕັດສິນໃຈ
ມັນຈະຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ມີໄຟ
ມັນບໍ່ດີທີ່ຈະຕິດໄຟ
ມັນ​ໄຟ​, ມັນ​ເປັນ​ໄຟ​, ມັນ​ເປັນ​ໄຟ​.
ໄວ
ເຈົ້າຄວນແກ້ຂ້ອຍກ່ອນ
ທ່ານໄດ້ນຳໃຊ້ອັນໃດລ່ວງໜ້າ?
ເຈົ້ານຳໃຊ້ຫຍັງອີກ?
ເຈົ້າມີແຜນການຫຼາຍ
ເຊິ່ງ​ກັນ​ແລະ​ກັນ
ເຈົ້າ​ເຮັດ​ຫຍັງ
ເຕະ
ມັນບໍ່ດີ ມັນບໍ່ດີ.
ກອງທັບ Zhenxi ໄດ້ບຸກໂຈມຕີຄ້າຍ
ໄວ
ດ່ວນ
ມັນບໍ່ດີ ມັນບໍ່ດີ.
ໄດ້​ໂຈມ​ຕີ​ຄ້າຍ
ກອງທັບ Zhenxi ໄດ້ບຸກໂຈມຕີຄ້າຍ
ຄ້າຍ​ໂຈມ​ຕີ​ກອງ​ທັບ Zhenxi
ໃຜ​ເຮັດ​ໃຫ້​ເຮົາ​ຢູ່​ໃນ​ບັນດາ​ຄົນ​ເຫຼົ່າ​ນີ້?
ເອົານ້ໍາຫຼາຍ
ເອົາໄຟອອກຢ່າງໄວວາ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ເຈົ້າ​ຮູ້​ໄດ້​ແນວ​ໃດ
ຂ້ອຍສາມາດຂ້າພວກເຂົາໄດ້
ເຈົ້າມີແຜນການຫຼາຍ
ຄົນນຶ່ງ
ຢ່າເຊື່ອງມັນຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ
ແປດອາວຸດຄາດຕະກໍາຈາກສິບ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຢ້ານ​ວ່າ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ underestimate ທ່ານ​
ແມ່ນ້ຳລາວລ້ານຊ້າງ ສິບແປດອ່າວ
ມັນມ່ວນທີ່ຈະຕັ້ງໄຟໃສ່ມັນ
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຍິງລູກສອນ
ມັນຂ້ອນຂ້າງມ່ວນທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປ.
ແລ້ວຢ່າລົບກວນຂ້ອຍ
ສືບ​ຕໍ່
ເຈົ້າສືບຕໍ່ໄປ
ແຜນການຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການ
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໄປ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີແຕ້ມມ້າ
ບໍ່​ໄດ້​ກະ​ກຽມ​?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີຄວາມອັບອາຍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າມື້ນີ້
ມັນ​ຊ້າ​ເກີນ​ໄປ
ຍ່າງ
ຈົ່ງລະວັງ, ລູກຈະມາອີກ
ລະ​ມັດ​ລະ​ວັງ
ໄວ
ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າກັບໄປທັນທີ
ບອກ Pei Yuan
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຂໍ​ໃຫ້​ເຂົາ​ແນ່​ໃຈວ່​າ​ການ​ປ້ອງ​ກັນ Guo Zhi​
ແລະ Cui Jiajun
ໃຊ້ປະໂຍດຈາກຄວາມວຸ່ນວາຍເພື່ອບຸກໂຈມຕີເມືອງວັງໂຈ່ວຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າ​ເມືອງ​ວັງ​ໂຈ່​ວ​ເສຍ
ເມືອງ​ບິງ​ໂຈ່​ວ​ໄດ້​ຍົກ​ທະ​ຫານ​ໄປ​ໂຈມ​ຕີ​ອີກ
ພວກເຮົາຈະເປັນຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
Seventeen Lang, ເຈົ້າເດ?
ອາຫານຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຈະໄປຫຼັງອາຫານ
ໄວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຖືກຫລອກລວງ
ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ມັນ​ເປັນ​ກັບ​ຕັນ​ຜູ້​ທີ່​ສັ່ງ​ໃຫ້​ທ່ານ​ກັບ​ຄືນ​ມາ​ແລະ​ລາຍ​ງານ​ຂ່າວ​
ແມ່ນແລ້ວ
Ashu ແມ່ນ derellic ໃນຫນ້າທີ່ຂອງຕົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນມາຈາກຜູ້ຕິດຕາມ
ຫຼັງ​ຈາກ​ການ​ຫນີ​
ພຽງແຕ່ມາກົງກັບ camp ໄດ້
ນາຍ​ເຮືອ​ກ່າວ​ວ່າ ນາງ​ຈະ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ຄ້າຍ​ຫລັງ​ຈາກ​ໄດ້​ຫລົບ​ໜີ​ໄປ.
ທ່ານ, ກະລຸນາປະຕິບັດຕາມແຜນການຕົ້ນສະບັບ
ນຳພາກອງທັບບຸກໂຈມຕີເມືອງວັງໂຈ່ວ
ສົ່ງຄໍາສັ່ງ
ຄ້າຍ​ໂຈມ​ຕີ
ກອງ​ທັບ​ທັງ​ຫມົດ​ໄດ້​ອອກ​ໄປ​ຊອກ​ຫາ​ພົນ​ໂທ He
ອາຈານໜຸ່ມ
ນາຍເຮືອເວົ້າວ່າ
ປະຈຸ​ບັນ, ນະຄອນ Wangzhou ພວມ​ຢູ່​ໃນ​ສະພາບ​ທີ່​ບໍ່​ໝັ້ນຄົງ.
ບໍ່ມີຜູ້ນໍາ
ພຽງແຕ່ໂອກາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນາຍໜຸ່ມໄດ້ປະຕິບັດຕາມແຜນການເດີມບໍ?
ນຳພາກອງທັບບຸກໂຈມຕີເມືອງວັງໂຈ່ວ
ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ແມ່ນ​ຍ້ອນ​ການ​ໂຈມ​ຕີ​ເມືອງ Wangzhou​
ເສຍໂອກາດ
ນາຍເຮືອເຮັດຜິດພາດບໍ?
ຂ້ອຍຈະເສຍໃຈເທົ່ານັ້ນ
ອາຈານໜຸ່ມ
ນັບ​ຕັ້ງ​ແຕ່​ກັບ​ຕັນ​ໄດ້​ຈັດ​ໃຫ້​ມັນ​ເປັນ​ດັ່ງ​ນີ້​
ຕ້ອງມີຄວາມແນ່ນອນບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ທໍາທ່າວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ອາຊູ
ເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊັກຊວນຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ
ສົ່ງຄໍາສັ່ງ
ຢຸດພັກທັນທີ
ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າຟ້າວກິນຊ້າໆ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນາຍພົນ Pei
ຂ້ອຍເຕັມແລ້ວ
Seventeen Lang ເນັ້ນຫນັກອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຫ້ທ່ານລະມັດລະວັງ
Cui Jiajun ແລະ Guo Zhi
ສວຍ​ໃຊ້​ຄວາມ​ວຸ້ນວາຍ​ເພື່ອ​ໂຈມ​ຕີ​ເມືອງ​ວັງ​ໂຈ່​ວ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະອອກຈາກເມືອງກ່ອນ
ໄປ​ຮັບ​ເອົາ Shichiro​
ຕົກ​ລົງ
ເມື່ອເຈົ້າພົບກັບ Shichiro
ບອກ​ລາວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວ
ຂ້ອຍແນ່ນອນຈະຄິດເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
​ເພື່ອ​ປົກ​ປັກ​ຮັກສາ​ເມືອງ​ວັງ​ໂຈ່​ວ
ດີ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປໃນທິດທາງນັ້ນ
ເຈົ້າໄລ່ລາວບໍ?
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ແມ່ນ​ຜູ້​ທີ່​ມີ​ຄວາມ​ແຕກ​ຕ່າງ​ທີ່​ຈະ​ແຈ້ງ​ລະ​ຫວ່າງ grudge ແລະ grudges.
ຕາສໍາລັບຕາ
ບັກ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍເຈົ້າໄດ້ເຕະຂ້ອຍລົງໃນນໍ້າສ້າງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດ່າເຈົ້າ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຕົກລົງ, ຄົນຂີ້ຕົວະເລັກນ້ອຍ
ເຈົ້າລືມບໍ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບຄັ້ງທໍາອິດ
ມັນຢູ່ໃນນ້ໍາ
ເຈົ້າເກັ່ງຫຼາຍໃນນໍ້າ, ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ຂາຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຄບ
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີຄົນມັກເຈົ້າ
ທ່ານຄວນຮຽນຮູ້ບົດຮຽນ
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄົນຂີ້ຕົວະນ້ອຍ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າເຈົ້າບໍ່ອອກມາອີກ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມ້າຂອງເຈົ້າໄປ
ຂ້ອຍໄປແທ້ໆ
ຕື່ນ ຕື່ນ
ໂທຫາຂ້ອຍຂີ້ຕົວະເລັກນ້ອຍ
ແລະ​ເຕະ​ຂ້ອຍ​ລົງ​ໄປ​ໃນ​ແມ່​ນ້ຳ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂທຫາເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ໄປ​ອາບ​ນ້ຳ​ເຢັນ​ຢູ່​ແມ່ນ້ຳ​ແຫ່ງ​ນີ້
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຂີ້ຕົວະເລັກນ້ອຍ
ບໍ່​ເປັນ​ຫຍັງ
ເບິ່ງວ່າທ່ານໄປນ້ໍາ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ sake ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຜູ້ຕິດຕາມມາ
ຂ້ອຍຈະຕັດເຈົ້າອອກດ້ວຍມີດອັນໜຶ່ງ
Xiaobai, ແລ່ນໄວ
Xiaobai, ໄປໄວ
ກັບຄືນໄປຫາຄົນ
ຫິວຫຼາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາອາຫານແຫ້ງມານຳຂ້ອຍຄືກັນ.
ອັນໃດຜິດ
ເຈົ້າຢາກກິນຊີ້ນກະຕ່າຍບໍ?
ມັນແມ່ນເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຢາສລົບໃສ່ເຂັມຂອງທ່ານ
ສຸດຍອດແທ້ໆ
ໃຫ້ຂ້ອຍນອນຈົນເດິກແລ້ວຕື່ນ
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເມື່ອຕື່ນນອນ
ມ້າ​ກໍ​ໝົດ​ໄປ
ເຈົ້າ​ກໍ​ແລ່ນ​ໜີ​ໄປ
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກໜັກຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງຫຼາຍກວ່າສອງຊົ່ວໂມງ
ຍ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ພຣະເຈົ້າມີຕາ
ໃຫ້ຂ້ອຍພົບເຈົ້າທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ມັນ
ເຈົ້າເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍແບບນີ້
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັ່ນຈັບດັ່ງກ່າວສາມາດຖືກອອກແບບ.
ເຈົ້າເກັ່ງເກີນໄປທີ່ເຮັດຜິດຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແນ່ນອນແມ່ນນາຍພານລ່າສັດຫມີ
ຂຸມການລ່າສັດ
ເບິ່ງວ່າຂຸມຖືກຂຸດເລິກເທົ່າໃດ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງມື້
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນໂຕໃຫຍ່ບໍ?
ລະ​ເປັນ​ຫຍັງ
ອັນນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ມີຫມີສວນ່ຈໍານວນຫຼາຍຢູ່ໃນພູເຂົານີ້
ຜິວເນື້ອສີຂາ bears bile paw ຫມີ
ທັງໝົດແມ່ນຊັບສົມບັດທີ່ຫາຍາກ
ສາມາດຂາຍໄດ້ໃນລາຄາສູງ
ແຕ່ການລ່າສັດຫມີສວນ່ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຫມີ?
ມັກກິນນ້ຳເຜິ້ງພູອີກ
ດັ່ງນັ້ນນາຍພານໂດຍທົ່ວໄປ
ຈະເລືອກເອົາສະຖານທີ່ທີ່ມີ Honeycombs
ຕັ້ງຈັ່ນຈັບດັ່ງກ່າວ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່ານາຍພານບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງມັນ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ລ່າໝີໂຕນີ້ເທື່ອ.
ຄົນຂີ້ຕົວະນ້ອຍຖືກຈັບ
ມັນມີກິ່ນຫອມດີ
ພວກເຮົາເຮັດຂໍ້ຕົກລົງແນວໃດ?
ແລະ​ຂ້ອຍ
ກະລຸນາກິນຂາກະຕ່າຍ
ເຈົ້າ​ເດ
ໃຫ້ຂ້ອຍຄືນອາຫານ
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍການສົ່ງອາຫານທະຫານໃຫ້ກັບເຈົ້າ?
ນັ້ນຄືການຫຼອກລວງຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ
ໄດ້​ຮັບ​ການ​ແບ່ງ​ປັນ​ດ້ານ​ທະ​ຫານ​
ມັນມີກິ່ນຫອມດີ
ແຊບຫຼາຍ
ຂ້ອຍຕົກລົງກັບເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ກະຕ່າຍຢູ່ໃສ?
ທັງໝົດມີສີ່ຂາ
ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍວາງສີ່ຂານີ້
ກິນພວກມັນທັງຫມົດ
ລາວ Xiaowei
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ທີ່ນັ້ນທັງກາງເວັນແລະກາງຄືນ
ບໍ່ມີຫຍັງກິນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ roasted rabbit ນີ້
ຊີ້ນທີ່ມີນ້ໍາຈືດແມ່ນ dripping ກັບນ້ໍາມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າມັນມີກິ່ນຫອມແນວໃດ?
ບອກ​ເຈົ້າ
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າໃຫ້ອາຫານທະຫານແກ່ຂ້ອຍໄວ
ແລະ​ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະປິ່ນປົວເຈົ້າກັບຊີ້ນກະຕ່າຍ
ຕົກ​ລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາ
ຕ້ອງມີຄວາມຈິງໃຈບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍກ່ອນ
ຈາກ​ນັ້ນ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ໃຫ້​ອາ​ຫານ​ກອງ​ທັບ
ໃຫ້ທ່ານເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ແຕ່ນີ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງອາຫານຂອງກອງທັບ
ຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນ
ຫຼັງ​ຈາກ​ຄ້າຍ​ຂອງ Cui Jiajun​
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ເຈົ້າຂີ້ຕົວະເລັກນ້ອຍ
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂງ່ເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເວົ້າ​ອອກ​ມາ
ເຈົ້າມີທໍ່ໄມ້ໄຜ່ຈຳນວນເທົ່າໃດຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ?
ເຂັມສັກຢາເຫຼົ່ານັ້ນມີຈັກອັນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຢ້ານ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຢ່າຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າຈາກການອອກໄປ
ເຈົ້າ​ໄປ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍຢູ່ທີ່ນີ້ຄົນດຽວ
ອັດຕາ​ສ່ວນ​ທະຫານ​ຂອງ​ເຈົ້າ​ກໍ​ໝົດ​ໄປ
ເບິ່ງຄືນ
ລໍຖ້ານາຍໜຸ່ມຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້​ກ່ຽວ​ກັບ​ການ​ເສຍ​ຊີ​ວິດ​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​
ແນ່ນອນຈະໃຈຮ້າຍ
ລາວຈະມາແກ້ແຄ້ນຂ້ອຍ
ຕົກ​ລົງ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີ
ແລ້ວ​ຂ້ອຍ​ຈະ​ລົງ​ໄປ​ນຳ​ເຈົ້າ
ເຈົ້າ​ເປັນ​ບ້າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຢູ່ໃນນັ້ນ
ເຈົ້າຍັງຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າລົງມາຄືກັນ
ເຮົາ​ສອງ​ຄົນ​ລຸກ​ຂຶ້ນ​ໄດ້​ແນວ​ໃດ?
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຢູ່​ໃນ​ດີ​ເຊັ່ນ​ດຽວ​ກັນ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຢູ່​ໃນ​ນ​້​ໍ​າ​ເຊັ່ນ​ດຽວ​ກັນ​
ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຈຸດປະສົງຫຼາຍ
ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ຕົກເຂົ້າໄປໃນຈັ່ນຈັບໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດລົງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະມີຊີວິດຢູ່ແລະຕາຍກັບເຈົ້າບໍ?
Frivolous ແລະ dissolute
ມື້ນີ້ເຈົ້າໄດ້ດ່າຂ້ອຍສອງເທື່ອ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂີ້ຄ້ານຫຼາຍ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມັນກັບທ່ານ
ສອງຂາກະຕ່າຍ
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ດ່າຂ້ອຍຄັ້ງດຽວ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໜ້ອຍໜຶ່ງ
ມື້ນີ້ເຈົ້າໄດ້ດ່າຂ້ອຍສອງເທື່ອ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ກິນອັນດຽວ
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍກິນໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ມີກິ່ນຫອມ
ຂ້ອຍ
ຊັດເຈນຫຼາຍ
ເຖິງ​ແມ່ນ​ວ່າ​ເຈົ້າ​ແທງ​ຂ້ອຍ​ດ້ວຍ​ເຂັມ​ແລະ​ເຄາະ​ຂ້ອຍ
ແຕ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະອອກໄປ
ລາວ​ເອົາ​ເຟືອງ​ໃສ່​ຂ້ອຍ​ດ້ວຍ​ຄວາມ​ເມດຕາ
ເດີ່ນຫນຶ່ງເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍເດີ່ນ
ໄວໆ​ແນ່
ແນວໃດກ່ຽວກັບຫັດຖະກໍາຂອງຂ້ອຍ
ມັນ roasted ດີ
ເຈົ້າ​ສາ​ມາດ
ບອກຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ
ແຜ່ນດິນໂລກເຮົາທັງສອງຈະໄປເຖິງບ່ອນນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າ​ຮູ້​ໄດ້​ແນວ​ໃດ
ຂ້ອຍມີວິທີທີ່ຈະລຸກຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຖິງ​ແມ່ນ​ວ່າ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຮູ້​ຈັກ​ທ່ານ​ບໍ່​ດົນ​ມາ​ນີ້
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ໂງ່ຈ້າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານສາມາດລົງມາ
ຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະລຸກຂຶ້ນໄດ້
ເຈົ້າຄິດຮອດຂ້ອຍຫຼາຍ
ເຈົ້າເວົ້າແນວນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ
ຄືນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະຂຶ້ນໄປ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ມັນມືດໝົດ
ພູເຂົາເລິກແລະປ່າດົງດິບນີ້
ໃຜຮູ້ຍົກເວັ້ນຫມີ
ມີສັດຮ້າຍອັນໃດອີກແດ່?
ທັນໃດນັ້ນອີກອັນໜຶ່ງ
ເສືອດາວ, ເສືອດາວ, ແລະອື່ນໆ.
ຄົງຈະບໍ່ໝົດບໍ?
ຂ້ອຍ​ຮູ້
ເຈົ້າມີຝຸ່ນໃສ່ເຈົ້າ
ງູ ແລະ ມົດ ບໍ່ ຮຸກ ຮານ
ແຕ່ສັດເດຍລະສານເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຝຸ່ນຂອງເຈົ້າ
ລະ​ເປັນ​ຫຍັງ
ຟັງ​ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ນອນຫລັບຢູ່ທີ່ນີ້
ມື໊​ອື່ນ​ຕອນ​ເຊົ້າ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ເອົາ Captain He ເປັນ​ຕົວ​ປະກັນ
ໄປ​ຫາ​ກອງ​ທັບ​ຄອບ​ຄົວ Cui ຂອງ​ທ່ານ​ໃນ​ການ​ແລກ​ປ່ຽນ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ແບ່ງ​ປັນ​ທາງ​ທະ​ຫານ​
ເປັນ trickless shameless ດັ່ງກ່າວ
ແລະລາວເວົ້າມັນຢ່າງໝັ້ນໃຈ
ພວກເຮົາບໍ່ມີກັນແລະກັນບໍ?
ບາງຄົນກໍາລັງມາ
ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ
ສັດເດຍລະສານປ່າ roaming ເລິກຢູ່ໃນພູເຂົາແລະປ່າໄມ້
ຄົນນີ້ມາຈາກໃສ?
ດ່ວນ, ໄວ, ໄວ, ດ່ວນ
ໄດ້ແລ້ວ
ໄວໆ​ແນ່
ຕ້ອງມີຂອງດີ
ນັ້ນ​ແມ່ນ
ໄປໄວ
ຕ້ອງມີຂອງດີ
ຟັງ​ຂ້ອຍ
ລອງເບິ່ງຂ້ອຍ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ມາເບິ່ງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ, ມັນຜິດ
ນີ້ຈະເປັນມະນຸດໄດ້ແນວໃດ?
ມັນເປັນສອງຄົນ